周刊 少女的制造方法
关于休刊的致歉声明
休刊
な　何だよ
搞什么啊
ウソだろ
不会吧
ふ　ふざけるなよ！
别开玩笑了！
ここまで作らせといて…
都已经让我做了这么长时间
せめて　残りのパーツだけでも…
至少 把剩下的零件给我…
なお　残りのパーツにつきましては
另外 关于剩下的零件
お客様自身の手でNのフィールドにて　回収していただくこととなります
请读者亲自去N之领域回收
当方でも最大限の努力を致しましたが　第７ドールの妨害によりかないませんでした
虽然我们已经做出了最大的努力 但是由于第七人偶的阻碍未能成功
何だよ　それ…
这算什么啊…
茨の茎を
荆棘花茎
伸ばして撓めて
蔓延缠绕
私に零して　雫の一片
滴落于我 一粒晶莹
少女という証
少女之证
紅繻子の薔薇が舞う
红缎般的蔷薇飞舞
奪い身を殉へ
夺身而殉
堕罪の指よ
堕罪指尖
闇は月
暗夜月色依旧
棘は蜜
荆棘却如蜜甜
あやすもの
无非诱人骗局
閉ざされた　目は蛹
闭目似见蛹
羽化する夢を見て
梦中化作蝶
螺旋の先へ
飞去螺旋阶梯
登って辿って
攀登 攀升
初めて触れ合った
初次互抚之地
場所が開かれる
赫然映入双眼
吐息の熱さで
以你炽热吐息
私の薔薇を　さあ　喰みなさい
来 食尽我的蔷薇
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
台本：苍星石 翻译：机器猫抄人 迩祢 校对：安少 时间轴：小病 压制：娜夏大人
そーいや　さっきの変なメールのヤツも言ってたな
说起来 刚才寄那封奇怪的邮件的人也提到了
第７ドールがどうしたとか…
第七人偶什么的
请帮帮我 樱田纯
こいつは真紅のマスターになったと言ってる
这家伙说他当上了真红的主人
そして　僕が作ってるのも同じ真紅
而我正在做的也是真红
だとするとコイツはホントに僕なのか？
这么说来这家伙真的是我吗
そんなことより　残りのパーツだよ
比起这件事 问题是剩下的那些零件
それさえありゃどうだっていいんだ
只要拿到那些零件 其他的事情都无所谓
右足と頭…
右脚和头部
なッ
什么…
えッ　夢？
哎 是梦吗
夢だとしたら　どっからどこまでが…
如果是梦的话 到底从哪里开始 到哪里为止是梦啊…
え～　何だダメなの？
哎 怎么了 不行吗
そうなんですよ　すみませ～ん
是啊 对不起
まあ　いいって　いいって　じゃあ　また今度ね
没事没事 那么下次再说吧
はい　また今度で
嗯 下次好了
何だ　まだやってんの？
什么嘛 你还在弄啊
お前さ　客商売なんだから
我说你啊 我们好歹是向顾客卖东西的
何とかならないの　その暗いふいんき
就不能稍微改一下你那种阴沉的分围吗
雰囲気だろ　バカ
是“氛围”吧  笨蛋
おはようございます
早上好！
あッ　斉藤ちゃん
啊 小齐藤
おっつー
辛苦你了
おはようございます
早上好！
あッ　桜田君　昨日はありがとう
啊 樱田君 昨天多谢你了
あッ　いや…
啊 没事
斉藤ちゃん　考えてくれた？　ほら　いつか言ったでしょ
小齐藤 考虑好了吗 之前我跟你说过的
オモシロ怖い居酒屋　行こうって
一起到那个恐怖的小酒馆去玩
はあ　あの　まだ…
那个 我还没…
てめ　仕事中はバイブにしとけよ！
你这家伙 工作的时候把手机调成振动啊
すみません
对不起！
来た
来了！
聞いた　斉藤ちゃん？
你听到了吗 小齐藤
アイツの味気ない着信音
那家伙超土的手机铃声
あッ　はい　私と一緒です
啊 是的 和我的是一样的
あッ　そう
啊 这样啊…
ごめん　回線切られた
不好意思 线路被切断了
偉そうに
这口气真不小
いいか　真紅を呼び戻すには体が必要だ
听好了 要唤回真红的话 身体是必须的
でも僕は今　事情があって動けない
但是现在我因某些事情而无法行动
だから別の僕に託したんだ
所以才会拜托另一个我
雪華綺晶に見つからないように　人工精霊ホーリエを使って
为了不被雪华绮晶发现 要使用人工精灵荷里耶
お前がやるべきことは3つ
你要干的事情有三件
1　真紅を作れ
1.制作真红
2　真紅を起こせ
2.唤醒真红
3　最後は…
3.最后一件是…
待て　待て
等一下
作るってそんな…　ローゼンメイデンって伝説の人形なんだろ？
叫我去做也…蔷薇少女是传说中的人偶吧
僕なんて素人だし　あれ塩ビ製のレプリカだし
我只是一介新手 而材料也只是PVC的复制品而已
仮の器でいい　材質の問題じゃなく
复制品就可以了 材料也不是问题
誰が作るかなんだ
关键只是由谁来做
真紅を戻せる器が作れるのは　僕しかいない
只有我才能做出唤回真红的容器
だから　お前だ
所以 只有你才可以
僕ならできる　だからお前もできる
我可以做到 所以 你也可以
できないことなんて何もない
没有什么做不到的事
じゃあ　よろしく
那么就拜托你了
お疲れさま
辛苦您了
お疲れ
辛苦了
お前　トイレなげーんだよ
你去厕所也太久了吧
すみません　店長
不好意思 店长
気分悪いんで早退させてください
我的身体不太舒服 想早点下班
何～ッ　てめ　普段からロクに仕事もしてねえくせに
什么 你这家伙 平时就没有认真工作
何　言ってんの！？
你到底在想什么
しかも　許可する前から帰るつもりでいるじゃんかよ
而且我都还没有允许你就已经准备好回家了啊
そんなこと許されると…
你以为我会答应这种…
あの…　気分が悪いっていうんだから　帰してあげた方が…
那个…既然他说身体不舒服 还是让他回去休息比较好吧
私　その分　頑張りますから
我会连他的份一起努力的
まあ　斉藤ちゃんが言うならな
既然小齐藤这么说的话…
おい　行けよ
喂 走吧
すみません
对不起
言われたとおりの材料　買ってきたぞ
我把你说的材料都买来了
しかし　作るって　まさか洋服からだとは…
但是没想到居然要从洋服开始做…
ご苦労さん　でも　そっちの真紅のボディー　裸だろ？
辛苦你了 但是你那边的真红现在是裸体吧
そのままだと　たぶん怒るぞ
如果就这样唤醒的话 大概她会生气的
怒るって　あの真紅が？
生气… 那个真红？
あんなにキレイなのに？　冗談だろ
明明那么漂亮？ 别开玩笑了
その点について僕からのコメントは控える
关于这一点 我不做评论
そりゃ　子供のときは裁縫とか趣味だったけど
虽然我小时候有做裁缝的兴趣
今でもうまくできるか分かんねーぞ
但不能保证现在是不是能做好啊
あんまり　いい思い出ないし
毕竟也没有留下什么好的回忆
当然　僕もさ…
当然了 我也是…
だよな…
是吧
ジュン君　お姫様描いて
小纯 帮我画个公主
いいよ
好啊
これ幸せなお姫様だね　ステキなドレスで
这是个幸福的公主呢 穿着这么漂亮的洋服
お姉ちゃん　はい　直ったよ
姐姐 给你 修好了哟
よかった
太好了
ジュン君が作ってくれたこのお人形　お気に入りなんだもの
纯做给我的人偶 我很喜欢
今度　新しいお洋服　作ってくれる？
下次能帮我做件新洋服吗？
うん
好啊
桜田
樱田
うん？
嗯？
面白いこと　聞いちゃったんだけど
我听说了一件有趣的事情
何？
什么？
あのさ　俺の姉ちゃんから聞いたんだけど
那个 是从我姐姐那里听说的
お前ってさ　女の服とか作んの　趣味なんだって？
听说你啊 有做女装的兴趣？
家で毎日　編み物とかやってんだって？
还听说你每天在家里都会做缝纫？
な　何だよ　それ？
你 你在说什么啊
そんな趣味　あるわけないだろ
我怎么可能会有这种兴趣啊
へえ～　何だ　つまんねえ
什么嘛 真无聊
でも案外　着る方が趣味だったりして
但是说不定他的兴趣其实是喜欢穿女装
エヘヘヘッ　ありそ
有可能
文化祭
公主评选
各学年から１人選出する　プリンセスの投票結果です
这是从每个年级各选一位文化祭公主的投票结果
１年は　ウチのクラスの桑田由奈さんに決まりました
一年级选出的是我们班的桑田由奈同学
やっぱな…
果然是她啊
やったじゃん　由奈
好厉害啊 由奈
プリンセスのドレスは　学年ごとに作ることになります
公主的服饰是由每个年级各自制作
文化祭実行委員会で　デザインを募集するので
文化祭执行委员会正在征集设计方案
応募する人は来週月曜までに　実行委員会の方にデザインを提出してください
想应征的同学请在下周星期一之前 将自己的设计提交至执行委员会
桑田さんに似合う衣装か…
适合桑田同学的衣服吗…
僕だったら　こんなふうにして
如果是我的话会这么设计
フリルつけて
配上褶边
何やってんだ　勉強　勉強
我在干什么啊 学习学习
すげー
好厉害
かわいいね
真可爱
誰が描いたんだろ？
是谁画的啊
何かちょっとエロくね？
觉不觉得有点色色的感觉？
スカート短すぎかも
可能是裙子太短了
描いたの男だったりして
画的说不定是个男生呢
行こ　学年集会始まっちゃう
快走吧 年级大会要开始了
うん　行こう
嗯 走吧
な　何で？　どうしてあの絵が…
为 为什么？为什么这幅画会…
ノートそのまま提出しちゃったんだ
我把笔记就那么交上去了
でも　何で…
但是 为什么…
え～　皆さん　掲示板に張り出したプリンセスの衣装
哎 各位同学 挂在公告栏里的公主的衣服
もう見てくれた人はいますか？
都已经看过了吗
先生はノートに描かれたあのデザインを見て　感動しました
老师看到了画在笔记上的那份设计图后 非常感动
素晴らしい才能です
这是了不起的才能
みんなもどんどん個性的なアイデアで　デザインを応募してみてください
大家也要踊跃提交有自己个性的设计稿
可能性を広げるいいチャンスだと思います
这是个扩展同学们自身的可能性的一个好机会
そして　あのステキな衣装を考えてくれたのは…
而设计出那套美丽的衣服的就是…
1年3組　桜田ジュン君です！
1年3班的 樱田纯同学
誰だ？　どいつ
是谁啊 哪位
げッ　男かよ
呃 是个男的啊
すごい　桜田君
好厉害 樱田同学
やっぱ桜田だったんじゃん
果然是樱田啊
やっぱりって何が？
“果然”是什么意思？
デザイナーみたいだね
简直是个设计师啊
ヤベーってアイツ
糟糕啦 那家伙
こえ～
好可怕
桑田のスリーサイズ考えながら描いたんだろ？
是一边想象桑田的三维一边画的吧
普段からエロい目で見てたんじゃね？
一定是平时一直用色情的眼光看她了
うわ～ッ！
哇……
きったね
好恶心
桜田が吐いた
樱田吐了！
甲板には小さなサルがいた
甲板上有一只小猴子
マストにつながれて　ぴょんぴょん跳ねている
被绑在桅杆上 蹦蹦跳跳
長い航海のあいだ　みんなが可愛がるペットなんだって
据说在漫长的航海之中 它是大家都疼爱着的宠物
でもこのサル　私はちょっと怖い
但是我却有一点儿害怕这只猴子
キーッて歯をむくんだ
它会朝我龇牙咧嘴地发出唧唧的声音
アリスゲームでは　人間は脇役だ
在爱丽丝游戏之中人类是配角
僕も戦いに巻き込まれて　閉じ込められてる
我也被卷入了战斗中 现在被囚禁了起来
こんなメールしてるの　雪華綺晶に見つかったら　殺されるだろうな
如果发的短信被雪华绮晶发现了的话 我恐怕会被杀掉吧
大学生って言ってたけど　一人暮らし？　姉ちゃんは？
你说自己是大学生 那现在是一个人住吗？ 姐姐呢？
バイトしながら一人暮らし
我是一个人住在外面打工
姉貴は実家で普通のOL
姐姐现在住在老家 是个普通的女白领
いいな　ウチは姉ちゃんがうるさくてさ
真好啊 我这边的姐姐可吵了
知ってるよ
早知道了
大学行ったからって　髪染めたりコンタクトに変えたりしてないだろうな
你不会为了上大学就去染发 换了戴隐形眼镜什么的吧
やめろよ　そういうテレビドラマみたいなの
千万别干这些跟电视剧里面一样的东西
余計なお世話だ
多管闲事
だせー　でも大学か　スゲーじゃん
真土 但是能上大学 挺厉害的嘛
今日バイト休めば　夜には完成するな
今天请个假的话 晚上就能做完了吧
あッ　何だよ　お前かよ
啊 搞什么啊 你啊
えッ　休む？　一身上の都合？
什么 请假？ 因为个人的原因？
てめ　無断欠勤する気か？
我说你这家伙 你是想无故缺勤吗？
いや　確かに無断じゃないけどよ
不是 确实是算不上是无故 但是…
いらっしゃいませ
欢迎光临
お前みたいな役立たずでもな
就算是你这样的废物
勝手に休まれると困んだよな
擅自请假的话我这也会很麻烦的
るっせー
少废话
てめ　今度やったらクビだからな　クビ
你 下次要是再请假的话就炒你鱿鱼
はい　すみません
是 对不起
誰だよ？
谁啊
はい
喂
桜田君？　斉藤です
樱田吗？ 我是齐藤
あの　今日お休みだったから　大丈夫かなと思って
那个 你今天休息了 我就在想不会有什么事吧
この前も気分悪くて早退したし
之前也是不舒服早退了
いや　今日は用事があっただけで　体調とかは問題ないから
不是的 今天只是有要紧事而已 身体没什么问题的
ホント？　よかった
真的？ 太好了
心配だったから
我还有些担心呢
心配？　僕が？
担心？ 担心我吗？
だって最近疲れてるみたいだったし　そりゃ心配だよ
因为最近总感觉你挺累的 当然会担心啊
はあ…
是吗…
ダメだよ　体には気をつけなきゃ
这样可不行哦 你得多注意点身体
あッ　うん　ありがとう
啊 嗯 谢谢你
じゃあ　おやすみなさい
那么晚安
おやすみ
晚安
何なんだ？
怎么回事啊？
できた
做好了
画像きた
图片传过来了
ブランクのわりに悪くない　さすが僕
虽然这么久没有的做 不过做得还不错嘛 不愧是我
かわいくねえな
真不招人喜欢啊
だけど　これじゃただのトルソーだ
但是 这样的话它还只是个一个雕塑罢了
早く他のパーツを見つけないと
得快点把其他的零件也找到才行
荆棘荆棘荆棘…
あッ　またこの夢…
啊 又是这个梦…
夢の中まで？
连梦里都能来短信吗？
見つかった
被发现了
お前は雪華綺晶に見つかった！
你被雪华绮晶发现了
ヤバイ　今そっちに向かってる
糟了 现在她正往你那边赶过去
えッ　ここ　僕の夢だろ？
什么 这不是我的梦吗
そこは　おそらくNのフィールドだ
你那里大概是N之领域
夢の世界は無意識の領域とつながっている
梦里的世界和无意识的领域是连在一起的
はあ？
什么？
そこにあるパーツは　雪華綺晶が作ったフェイクだ
那里的零件都是雪华绮晶做的冒牌货
本物のパーツもその中に隠されている
真正的零件被藏在里面
真紅を完成させて起こすんだ
把真红做完然后唤醒她！
この山の中から？
要从这些山一样的零件中找出来？
無理だって　おい！
怎么可能啊 喂！
真紅を頼む！
真红拜托你了！
ホントはすぐにでも　救…を送りたいと…ろだけど　どうに…
我也想现在立马就去救… 但是…
找不到找不到找不到…
しまった！
糟了！
この中から　探す…
从这里面 找出来…
見つかったら雪華綺晶に殺されるだろうな
要是被雪华绮晶发现了 大概会被她杀掉的吧
やってみるしか…
只能试试了…
違う…　入らない
不对 装不进去
これも違う
这个也不对
違う　違う！　違う　違う　違う！
不对 不对！ 不对 不对 不对 不对！
ダメだ　こんなの
这怎么可能嘛…
何日やったって　できっこない
就算多给我几天时间也没可能的
僕ならできる　だから　お前もできる
我可以做到 所以 你也可以
アイツは子供だから　そんなこと言えるんだ
那家伙就是个小孩 所以才能说得出这样的话
現実は色々あって　無理なものはどうしたって無理なんだよ
现实是很复杂的 不可能的事再怎么努力都是不可能的
できないことなんか　何もない
没有什么 是做不到的
ガキがッ
小孩子知道什么！
精一杯頑張って　何か一つやれたって
就算倾尽全力地努力 做成了什么
外に出れば　そんなのほんのささいなどうでもいいことだったって
只要一出去看看 就知道自己的成果是多么的微不足道
天井が見えてくるんだよ
我已经看到天花板了
自分はここまでっていう限界が…
自己的极限只能到此为止了
考えてみりゃ　夢の中で何頑張ってんだ…
仔细想想看 我在梦里面还奋斗个什么劲啊
真紅を頼む
真红拜托你了！
クソッ
可恶！
あった　右足…
装上了 右脚…
じゃあ　頭もこの近くに？
那么 头部也在这附近？
頭…
头部…
あとは頭だけ…
只剩下头部了…
何だ　これ
这是什么啊
取れない
挣不开
この唇…
这嘴唇…
このアイホール…
这眼窝…
真紅…
真红…
お前がやるべきことは3つ
你要干的事有三件
１　真紅を作れ
1 制作真红
２　真紅を起こせ
2 唤醒真红
お　起こすんだよな
唤 唤醒她对吧
お　お～い
喂 喂
起きないぞ
不醒啊
３　最後は…
3 最后是
防御せよ
做好防御
聞いて　ない…
没听说这个啊…
巻き戻す 錆びた視界を
扭转回 锈蚀的视野
埋め尽くしてく　花びら
埋尽花瓣
ゆっくりと落ちる冷たい光の孤独は
悠然坠落的冷光的孤独
誰の 誰と分け合うものでしょうか
究竟是谁的 又该与谁分享
白く途切れた深淵へ
落向断续的白色深渊
その心 差し伸べた手のひら
对心灵伸出的手掌
果てしない棘にさらされても
总是被暴露于没有尽头的荆棘
選びとる
去选择
光の温もり
光芒的温暖
私だけが知ってる
只有我知道的
光
光芒
今日も至福のひと時を
今天也为大家带来无上幸福的一刻
ブックスタキワプレゼンツ　店内放送
TAKIWA书店特典 店内放送
リスナーからメールが届いてます
我们从听众那里收到了一封邮件
ありがとう
谢谢
ラジオネームジャムジャムから
来自昵称JAMJAM的朋友写道
斉藤さんって彼氏いますか
请问齐藤小姐有男朋友吗？
下の名前は何ですか？
他的名是什么？
あと　スリーサイズも教えてください
还有 请告诉我你的三围
私に興味津々の方でしょうか
这位朋友大概是对我抱有很大兴趣吧
これ送ってきたの　バイトの桜田じゃねえ？
不会是打工的樱田寄这个过来的吧
アイツ　いつも斉藤ちゃんのこと　ジトッて見てるし
那家伙总是死死地盯着小斋藤看
そんなことないですよ　普通ですよ
没这回事啦 他挺正常的
あれ　かばっちゃうの？
哎？ 你在替他说话？
ところで　スリーサイズは？
话说回来 你的三围呢？
時間切れです　ではまた
时间到了 那么下次再见